Als das Kaijū aufgetaucht ist,
hast du gesagt, dass ich abhauen soll.
Hättest du mich nicht gerettet, …
wäre ich heute gestorben.
Du bist dazu berufen,
ein Mitglied des Verteidigungskorps zu sein.
Danke, Ichikawa.
Du bist wirklich ein netter Kerl.
Ich mach noch ’nen Anlauf,
um ein Korps-Mitglied …
Gefunden.
Ein Kai… Ein Kai…
Hibino?
Kaijū
Merkmale und Schwächen
eines Vogel-Kaijūs
Schlechtes Gehör
Gefahr
Keine Sorge.
Wenn es so weit ist,
werde ich an deiner Seite sein.
Das waren deine Worte.
Du liest echt zu viele Mangas, Kafka!
Ich lach mich schlapp!
Du blöde Kuh! Wehe du erzählst
das meiner Mutter oder Tante!
Die beiden würden es sofort
den anderen Müttern stecken.
Danke.
Zu zweit müssen wir uns
wirklich vor nichts fürchten.
Das Kaijū wurde innerhalb
des Krankenhauses entdeckt.
Bevor Menschen zu Schaden kommen, …
werden wir es zur Strecke bringen.
Folge 02
Das Kaijū, das Kaijūs zur Strecke bringt
In Yokohama ist ein
Miniatur-Kaijū erschienen.
Ich wiederhole: In Yokohama
ist ein Miniatur-Kaijū erschienen.
Tanaka
Dieser Alarm geht mir echt auf den Sack.
Die könnten mal den Klang wechseln.
Jetzt komm schon, Shō!
Alle Bürger begeben sich bitte in die Bunker
Kaijū-Alarm
Ein Kaijū ist in Yokohama aufgetaucht.
Begeben Sie sich in die Bunker.
Mach das Licht aus.
oder verschließen die Türen.
Ergreifen Sie
überlebenswichtige Maßnahmen.
Ich hab’s. Wir müssen
das Missverständnis aufklären.
Setz ein Lächeln auf, Hibino!
E-Ein Lächeln? Kommt sofort.
Oh, das sollte man auf
jeden Fall nicht tun.
War ja klar!
Hey, Opa. Lebst du noch?
W-War ich das eben?
Mist, ich bin wirklich voll das Kaijū.
W-Was ist los?
Ist was explodiert? Sind wir in Gefahr?
Hä? Ist das ein Kaijū?
D-Das Verteidigungskorps wird kommen!
Lass uns abhauen!
Okay. Das Krankenhaus würde sonst
in Mitleidenschaft gezogen werden.
Wir verschwinden übers Fenster!
Ach du grüne Neune!
Was ist nur mit meinem Körper passiert?!
Ruft schnell einen Arzt!
Lass uns die Kurve kratzen, Hibino!
O-Okay. Warte auf mich!
Das Kaijū ist vom Krankenhaus
Süd-Yokohama geflüchtet.
Es begibt sich zu einem evakuierten Bezirk.
Was hat das alles zu bedeuten?
Hibino ist ein Kaijū?
Seit wann? Und warum?
Kann man das Ding
überhaupt als Kaijū bezeichnen?
Eine Sache muss ich dich
sicherheitshalber fragen.
Bist du auch wirklich Hibino?
Ich fange schon selbst an,
daran selbst zu zweifeln!
Was zur Hölle ist das?! Irgendein Modus?!
Das würde ich auch gerne wissen!
Schau mal, Ichikawa!
Ich futtere gerade ’nen lebendigen Vogel!
Voll ekelhaft!
Das ist einfach nur widerlich, Hibino!
Oh, die Dinger sind weg.
Das war auch widerlich!
Ich hab ein Problem, Ichikawa!
Was ist denn jetzt los?
Ich muss dringend schiffen!
Jetzt?! Kneif die Arschbacken zusammen!
Nein, ich will mit diesem
Körper nicht pinkeln!
Ich kann nichts gegen den Drang tun!
Ich will als Mensch und Erwachsener
nicht auf offener Straße urinieren!
Aber wie willst du pinkeln?
Da ist kein Lümmel,
wo was rauskommen könnte.
Hibino!
Niemand
wird mich mehr heiraten wollen!
Ich will hier nur noch krepieren!
Mach mal halblang!
Du hast jetzt ganz andere Probleme!
Los, wir müssen von hier verschwinden!
Sag mal, Ichikawa.
Was meinst du, wird wohl aus mir?
Kann ich so Korps-Mitglied werden?
Kannste knicken! Kannste knicken!
Kannste knicken!
Das Korps wird dich eher jagen
und sofort aus dem Verkehr ziehen!
Ja, du hast völlig recht!
Nanu? Das heißt dann wohl, …
dass ich niemals ein
Korps-Mitglied sein werde, oder?
So ein Mist! Dabei wollte ich noch
einen Anlauf wagen, um ihr nachzujagen.
Wie soll ich das mit diesem Körper tun?
Hibino!
Sackgasse
Das hier ist die Absperrlinie.
Das Areal dahinter sollte menschenleer sein.
Hibino?
Psst, da kommt irgendwas.
Etwa Korps-Mitglieder?
Nein. Es kommt aus dem Untergrund.
Das ist …
Ein weiteres Kaijū?
Wagen Nr. 2 fährt geradeaus weiter.
Wir begeben uns zum neuen Einsatzziel.
Das gehört zur selben Sorte wie das,
das uns angegriffen hat.
Woher weißt du das?
Allerdings schmälert das auch die Zahl der
Korps-Mitglieder, die dir ans Leder wollen.
Suchen wir uns ein Versteck.
Glücklicherweise haben sie durch dich
die Evakuierung bereits eingeleitet.
Hoffen wir einfach,
dass keine Opfer entstehen.
Mama! Mama!
Lauf weg … Schnell …
Halte durch. Ich rette dich.
Lauf weg!
Nein! Nicht ohne dich, Mama!
Lauf weg. Bitte …
Bitte … Bitte …
Hilfe! Mama!
Bitte! Bitte! Bitte!
K-Krass, ich hab echt megaviel Power.
Alles in Ordnung?
Ups, ganz vergessen.
Sorry, sorry. Ähm …
Smiley Face!
H-Hab’s ja kapiert!
Ich bin gleich wieder weg!
Hör auf zu weinen!
Hibino.
H-Hey.
Mama! Mama!
Sie ist nur ohnmächtig.
Keine Sorge.
Wirklich?
Ja.
Pass auf die beiden auf, Ichikawa.
Was hast du vor?
Ich verpass der Kreatur mal
’ne ordentliche Breitseite!
Schnell weg hier!
Eins, zwei …
Und drei!
S-So einen Schlag …
darfst du auf keinen Fall gegen
einen Menschen einsetzen.
Hibino …
Es besteht keine Gefahr mehr.
Ihre Mutter muss in ein Krankenhaus …
Hör mal. Das Verteidigungskorps
wird gleich hier sein.
Ich bin gleich weg. Sei also unbesorgt.
H-Herr Kaijū?
Danke.
Zu zweit müssen wir uns
wirklich vor nichts fürchten.
Ja, wir müssen nur zusammenbleiben.
Lass uns gehen!
Genau.
Ich muss zu ihr gehen.
Hibino! Ich hab gerade
den Notruf herbestellt.
Lass uns verschwinden,
bevor jemand hier ist.
Hibino?
Ich werde nicht das
Handtuch werfen, Ichikawa.
Schließlich muss ich es
an ihre Seite schaffen.
Was zum Henker hat das zu bedeuten?
Was ist denn hier passiert?
Erzähl mir von dem Kaijū,
das du gesehen hast.
Das Kaijū …
Hab keine Angst.
Ich werde alle Kaijūs auslöschen.
Wirklich?
Würdest du das freundliche Kaijū
bitte verschonen?
Es hat meine Mama gerettet.
Phantombild auf Grundlage von Augenzeugenaussagen
Kaijū Nr. 8.
Das ist der Codename,
den das Verteidigungskorps
dem achten Kaijū-Exemplar gegeben hat.
Von Nr. 8 fehlt seit jenem Tag jede Spur.
Laut dem Verteidigungskorps
besteht hohe Alarmbereitschaft.
Haben die es noch nicht gefunden?
Sieht so aus.
Nach dieser Ankündigung hat sich
Unruhe bei den Bürgern breit gemacht.
Vielleicht ist es schon tot.
Daraus ist echt ein Riesending geworden.
Augenzeuge (103)
Drei Monate sind vergangen.
Seit der Gründung des Verteidigungskorps
Unbekannte Welt der Kryptiden
gilt Hibino als erster ungelöster Vorfall.
Alle Korps-Mitglieder Japans suchen nach ihm.
Ganz vergessen. Ichikawa!
Die hier sind für dich und Kafka angekommen.
Er ist schon früh zum Einsatzort los.
Bring es ihm mit.
Geht klar.
Wow, ist es schon wieder so weit?
Früher hat Kafka jedes Jahr
an der Prüfung teilgenommen.
War wie ’ne Tradition.
Dazu gehörten auch die Aufmunterpartys.
Mitteilung über das Auswahlergebnis
Ihnen wird hiermit mitgeteilt, dass Sie nach einer strengen Prüfung die erste
Runde des Auswahlverfahrens des Verteidigungskorps bestanden haben.
Oh, reife Leistung!
Nicht schlecht, Herr Specht!
Danke.
Soll ich Kafka den Brief bringen?
Nein, ist schon gut. Ich übernehm das.
Er hat also wieder teilgenommen.
Allerdings ist es dieses Jahr
der letzte Anlauf.
Ich gönne es ihm, dass er diese
letzte Chance am Schopfe packt.
Der Kerl hat sich die ganze Zeit
dafür ins Zeug gelegt.
Aufbewahrung
Entsorgung
Hibino!
Ich hab die erste Runde
der Prüfung bestanden!
Echt?
Warum gibst du dich
so offenkundig zu erkennen?!
Musst du morgens schon so schroff sein?
Schau mal in den Spiegel! Weißt du,
in was für einer Lage du dich befindest?!
Mist! Ich verwandle mich jedes Mal,
ohne es zu merken.
Bin wieder der Alte.
Ganz sicher nicht!
Ich hab die News vorhin im Büro gesehen!
Nimm dich gefälligst mehr in Acht!
Okay, hab’s ja kapiert.
Tut mir leid.
Hibino und ich …
Da sind Patienten.
Alles in Ordnung?
Ja, geht schon.
… haben uns geschockt von dem Kaijū
gegeben und wurden evakuiert.
Jedenfalls ist er bisher
noch nicht aufgeflogen.
Hier, das ist dein Brief.
\h\hMitteilung über das Auswahlergebnis
Ihnen wird hiermit mitgeteilt, dass Sie nach einer strengen Prüfung die erste
Runde des Auswahlverfahrens des Verteidigungskorps bestanden haben.
Hach, da bin ich beruhigt.
Ich dachte, du würdest dich mehr freuen.
Ich bin sonst immer
in der zweiten Runde durchgefallen.
Was gibt es da zu grinsen?
Und? Was hast du jetzt vor?
Willst du mit deinem Körper wirklich
an der zweiten Runde teilnehmen?
Keine Sorge! Ich werde mein
Geheimnis geschickt verbergen!
Das überzeugt mich so gar nicht!
Anders als bei der schriftlichen Prüfung soll
es dort nur so von Korps-Mitgliedern wimmeln.
Fliegst du auf, bist du sofort tot.
Trotzdem werde ich teilnehmen.
Drei Monate sind seit damals vergangen
und ich hab viel nachgeforscht,
aber keinen Weg gefunden,
um alles rückgängig zu machen.
Da ich 32 Jahre alt bin, wird diese Prüfung ...
Japanische Verteidigungsstreitkräfte
Rekrutierung
für mich die wahrhaftig allerletzte Chance sein.
In Ordnung.
Allerdings werde ich weiterziehen,
auch wenn dir irgendetwas zustoßen sollte.
Schließlich sind wir dann Rivalen.
Mensch, der Deckel sitzt echt fest!
Ich nehm alles zurück!
Du bist doch am Arsch!
Warte mal!
Ich krieg das schon gebacken!
Während der Prüfung
verberge ich diese Gestalt!
Los! Jetzt verwandle dich schon zurück!
Gib mich nicht einfach auf!
Ich zieh deinen Kopf nicht aus der Schlinge,
wenn was passiert!
Die anderen kommen gleich!
Reiß dich also am Riemen!
Was für ein Glück.
Wäre ich jetzt schon raus,
wäre ich für Ichikawa kein gutes Vorbild.
Okay. Wird Zeit für meine Revanche.
10 Tage später
2. Runde des Auswahlverfahrens des Verteidigungskorps, Prüfungsort Nishitōkyō
Wie krass.
Das ist also der Stützpunkt Tachikawa
des Verteidigungskorps.
Der ist größer als der Stützpunkt Kumagaya,
den ich bei ’ner Sozialkunde-Exkursion sah.
Liegt daran, dass sie sich den Standort
mit den JGSDF teilen.
In einem Notfall kooperieren sie und
entsenden Mitglieder nach Nishitōkyō.
Wenn du dich hier verwandelst,
hat dein letztes Stündlein geschlagen.
Bringt nichts, jetzt Schiss zu kriegen.
Lass uns gehen.
Hey, alter Knacker.
Wir sind etwas früh.
Bringen wir die Anmeldung hinter uns.
Ich rede mit dir, alter Knacker.
Hibino.
Genau, dich mein ich.
Du kannst ruhig mal etwas
früher schalten, alter Knacker.
Alter Knacker?
Hä? Meinst du mich?
Ist das Mädchen auch ein Prüfling?
Ich bin kein alter Knacker!
Noch bin ich süße 32!
Also ein alter Knacker.
Wirklich?!
Nun, da hat sie nicht unrecht.
Die Schrottmühle da gehört doch dir, oder?
Fahr sie weg, damit mein
Wagen dort parken kann.
Sind doch superviele Parkplätze noch frei!
Er soll aber dort stehen.
Meine heutige Glückszahl
ist nämlich die Fünf.
Glückszahl?
Die will mich wohl verarschen?
Für wen hält sich diese
hochnäsige Göre eigentlich?
Komm mal her! Lass dir von dem Onkel
mal ein paar Manieren eintrichtern!
Lass gut sein.
Ich räum die Mühle selbst weg.
Halt! Was soll das werden?!
Dieser Anzug …
Der Wagen gehört der Firma!
W-Wer zum Henker bist du?
Prüflingsnummer 2016.
Ich bin Shinomiya Kikoru.
Mein Hobby ist es, Kaijūs zu killen.
Schreibt euch das hinter die Löffel.
Shinomiya! Dieser Familienname …
Hör mal, alter Knacker.
Du …
stinkst irgendwie nach Kaijū.
Übersetzung & Spotting:
Patrice Schindler
Revision & Typesetting:
Janik Aurich
Qualitätskontrolle:
Michael Gohl
Projektleitung:
Tobias Philippi